Events
======

---

Sfi Text
--------
Międzynarodowa konferencja informatyczna organizowana przez studentów, dla studentów. Od 2005 r. wraz z kołami naukowymi z 3 innych krakowskich uczelni co rok zapraszamy prelegentów z całego świata, na liście których znalazły się nazwiska takie jak Andrew S. Tanenbaum, Thomas Cormen, Larry Wall, Richard Stallman czy Kevin Warwick. Podczas trzech dni konferencji odbywa się kilkadziesiąt wykładów i warsztatów, które przyciąga kilka tysięcy uczestników rocznie. Biletem wstępu są jedynie pasja i odrobina chęci oraz zainteresowania tematem.

---

Ksitalk
-------
ksiTalk to seminarium studenckie Koła Studentów Informatyki UJ. Cykliczne spotkania Koła mają na celu dzielenie się wiedzą, poszerzanie horyzontów w dziedzinie informatyki oraz ćwiczenie umiejętności retorycznych. Na każdym spotkaniu odbywa się wykład zaproszonego pracownika naukowego, co pozwala studentom nawiązać bliższy kontakt z nauką i potencjalnie rozpocząć współpracę. Oprócz tego odbywają się co najmniej 2 prelekcje członków Koła, którzy przedstawiają realizowane przez nich projekty naukowe, interesujące ich zagadnienia i prace.

---

Corp Name
---------
Wykłady i warsztaty we współpracy z firmami IT

---

Corp Desc
---------
W KSI rozumiemy jak ważna jest współpraca nauki z biznesem.

---

Ksin
----
KSI<sup>n</sup> to coroczna konferencja naukowa na której każdy uczestnik wygłasza krótki referat na dowolny temat związany z informatyką. Jest to świetny sposób na poszerzenie swojej wiedzy na temat IT oraz, oczywiście, integrację między Członkami Koła. Wyjazd jest organizowany w maju.

---

Workshops
---------
Organizujemy warsztaty na różne tematy - programowanie gier VR, elektornika, grafika, CV...

---

Ksicamp
-------
Specjalnie dla studentów pierwszego roku KSI organizuje cykl weekendowych warsztatów wprowadzających do programowania, środowiska programisty i pracy w zespole. Udział w ksiCampie zapewnia gładkie wejście w studia informatyczne oraz pozwala przećwiczyć zdobytą na zajęciach wiedzę do rozwiązywania praktycznych problemów.

---

Ksilearn
--------
KSILearn to cotygodniowe spotkania członków Koła mające na celu dzielenie się wiedzą, poszerzanie horyzontów w dziedzinie informatyki oraz wzbudzanie zainteresowania tematami pozaprogramowymi. Do tej pory rozpoczęliśmy kursy o następujących tematach: Structure and Interpretation of Computer Programs, Teoria kategorii, Cracking the Coding Interview, oraz Programowanie w języku Python dla początkujących.

---

Science Fests
-------------
Festiwale nauki

---

Science Fests Desc
------------------
Popularyzacja informatyki od najmłodszych lat.

---

Mnn
---
Małopolska Noc Naukowców

---

Mnn Desc
--------
Warsztaty z tworzenia gier dla dzieci

---

Fnis
----
Festiwal Nauki i Sztuki w Krakowie

---

Fnis Desc
---------
Namiot KSI na krakowskim Rynku Głównym

---

Dw Desc
-------
Warsztaty z elektroniki/programowania Raspberry Pi Pico

---

Social Events Desc
------------------
Od wiosennego KSIgrilla po udział w Balu Wydziału.

---

Co Op Desc
----------
Chcesz przeprowadzić wykład lub warsztaty na Wydziale Matematyki i Informatyki Uniwersytetu Jagiellońskiego? Twoja firma próbuje nawiązać kontakt ze studentami? A może jesteś studentem i chciałbyś poprowadzić swój pierwszy w życiu wykład? Pomożemy Ci w tym! Napisz do nas lub odwiedź naszą siedzibę.

---

