Frontpage
=========

Title
-----
Koło Studentów Informatyki UJ

---

Lead
----
Witaj na stronie najlepszego koła naukowego na świecie!

---

Section Ksi
-----------
KSI –  czternasta litera alfabetu greckiego (który z pewnością poznasz na Wstępie do Teorii Mnogości) na naszej uczelni zyskała szczególne znaczenie. Pod tym symbolem kryje się bowiem Koło Studentów Informatyki UJ – organizacja, którą powinien znać każdy student informatyki (i nie tylko!). Od prawie 40 lat zrzeszamy kreatywne i ciekawe świata osoby, które nie chcą ograniczać się wyłącznie do obowiązkowych zajęć na uczelni.

---

Section Events
--------------
Warsztaty, wykłady, konferencje - jeżeli chcesz być na bieżąco z najnowszymi nowinkami w branży, poznać nowe technologie czy spotkać się z innymi pasjonatami IT - ta zakładka jest dla ciebie. Znajdziesz tutaj wydarzenia organizowane przez KSI, a także ciekawe eventy innych organizacji, na które z pewnością warto zajrzeć.

---

Section Proj Center
-------------------
Jeżeli szukasz miejsca gdzie w spokoju możesz przylutować, spiłować, skręcić, rozkręcić, zdiagnozować swój sprzęt, postawić własny serwer, zbudować drukarkę 3D lub zrealizować swój własny pomysł - zajrzyj koniecznie do naszego Centrum Projektowego (sala 1166).

---

Section Didactics
-----------------
Studia to także czas kiedy można się czegoś... nauczyć ;) KSI w tym pomaga - nie tylko dając przestrzeń gdzie możecie w grupie pouczyć się do kolosa, ale współorganizując warsztaty i szkolenia - np. z Ruby on Rails, Gita, czy umiejętności miękkich. Jeśli czegoś nie umiesz to w KSI na pewno znajdzie się ktoś kto to już zdał i jest chętny Ci pomóc!

---

Section Server Room
-------------------
W KSI mamy też własną serwerownię pełną serwerów w pełni przez nas zarządzanych (stoi tam m.in. ta strona) oraz udostępniamy miejsce dla serwerów Kół Naukowych i naszych Kołowiczów.

---

Section Projects
----------------
Klaster obliczeniowy, elektroniczny zamek do drzwi, własny serwer druku, informator dla studentów naszego Wydziału, interaktywna strona Dnia Wydziału - to tylko część z realizowanych przez nas projektów. Czytaj dalej by dowiedzieć się więcej na ich temat. I koniecznie zajrzyj na naszego GitHuba!

---

Section News
------------
Konferencje, warsztaty, wykłady, najnowsze przedsięwzięcia - w tej zakładce zawsze znajdziesz to czym obecnie żyje nasze Koło.

---

Section Contact
---------------
Koło Studentów Informatyki nie istniałoby gdyby nie osoby takie jak ty - nasi Kołowicze i sympatycy. Jeżeli masz jakiekolwiek pomysły, sugestie czy pytania - zapraszamy do kontaktu!

---

